Para acceder a la página usar cualquiera de los usuarios marcados en la base de datos, usando su email.

EJ: admin@gmail.com   1234

Te mostrará la página de inicio con un menú superior.
Por defecto el botón central de entrar te llevará a la página principal de productos.

/* USUARIOS */
Ver Todos:
mostrará una tabla con todos los usuarios que al clickar te mostrará una información más detallada.
Dentro de la misma tienes el botón modificar para modificar los datos del usuario como rol de superuser.
Presiona guardar para guardar los campos.

Puedes desplazarte detro de la tabla con los botones inferiores.

Crear Usuario:
Formulario para crear usuario.

/* PRODUCTOS */
Verás la tabla con todos los productos. al clickar verás una información detallada del produto.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!NOTA PARA SERGIO:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Como hemos hablado, por falta de tiempo no he podido encontrar la función para usar la ruta del proyecto
Se tendrá que modificar el archivo Home.java línea 304 y poner tu dirección fija para poder subir imagenes

Y hacer lo mismo en Home.java línea 341 para poder verlas
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Modificar Producto:
Presiona modificar producto con un producto seleccionado previamente para modificar su información.

Modificar Stock:
Presiona modificar capacidad para habilitar el campo numérico en la parte superior.
Introduce un número y escoge la opción sumar(derecha) o restar(izquierda) para alterar el stock.

Modificar capacidad:
Presiona modificar capacidad para cambiar el stock maximo y minimo y guardar para hacer el update.

CREAR:
Presiona crear producto para crear un producto nuevo, TODOS los campos son obligatorios y puedes subir una imagen
asiganada al producto.


BUSCAR POR CATEGORIA:
En el menú superior presiona productos/buscar por categoria:
mostrará una tabla de productos filtrada por la categoría a elegir.

/* OFERTAS Y PEDIDOS */
Por temas de tiempo ni ofertas ni pedidos está disponible todavía. queda abierto para futuras mejoras.





